පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
baiscopelk.com
වෙනුවෙන්
ප්‍රණිත් රණසිංහ විසිනි.
- කැප්ටන්
- නියෝජිත ලිස්බන්.
හිතන්නේ නෑ අපිට ඔයාලව ඕන වෙයි කියලා.
අපි කැමතියි මෘත ශරීරය හොයාගත්තු අසල්වැසි කොල්ලට.
එයා පාපොච්චාරනය කලාද?
මිනිහ නම් අමාරුකාරයෙක්.
ඔබ ඇයව මැරුවද?
මර්සිගේ තාත්තා කැමතියි ප්‍රකාශයක් කරන්න.
සෑම නිතිය ආරක්ශා කරන්නට හා අපට
උදව් කරන්නට ඉදිරිපත් වුන සියළුම දෙනාට ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
අපේ ආදරණීය දුව වෙනුවෙන් උදවු කරන්නට ඉදිරිපත් වුනු.
ප්‍රනීත් චින්තක රණසිංහ වෙතින්\Nbaiscopelk.com වෙත පලකෙරෙන\N1 උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්ථන අයිතිය සුරකින්න.
මනෝ වේදියා\NSeason 01\NEpisode 01\Nඇරඹුමයි මේ...
මෙම උපසිරැසි www.baiscopelk.com අඩවියෙන් නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසි වන අතර වීඩියෝ පිටපත ගැන කිසිම වගකීමක් අප දරන්නේ නැත.
කොහොමද ට්‍රොවිලර් මහත්මිය.
කවුද ඔයා?
මගේ නම පැට්‍රික් ජේන්.
මම මෙතනට ආවේ ඔබට උදවු කරන්න.
ඔයා තේ කෝප්පයක් බොන්න කැමතිද?
ඔව්, පුළුවන්, ස්තුතියි.
ඔයාට මහන්සි විය යුතුයි.
ඇයි ඔයා වාඩිවෙන්නේ නැත්තේ?
මෙතන හරිම නිස්කලංකයි නේද?
නිශ්ෂබ්ද, ඇත්තටම සාමකාමී.
සාමකාමී.
මම ඔයා සහ මහත්තයා දිහා බලාගෙන හිටියේ.
ඒ වගේම මට දැනෙනවා
ඔයාට මොනවද දැන් ඇත්තටම දැනෙන්නේ කියලා.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
- විශ්වාස කරන්න.
- මට දැනෙනවා.
මම දන්නවා.
මම දන්නවා,
ඒවගේම මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕනෑ.
ඔයාට බෑ උදව්කරන්න.
ඔයා... මොනාද ඔයා දන්නේ?
හැම ජාතියකම දෙවල්.
ඔයා ඇත්තමට බොරු කරන්නේ
දක්ශ නිසා නේද?
ඔව්.
ඒත්--
ඔයා .තෘප්තිමත් වෙනවා ඔයාගේ හොඳම යාළුවා
බර ටිකක් වැඩිකරගත්ත එක පිළිබඳව--
පවුම් 10 ක් විතර.
ඔයා හිතනවා ඔයා කුඩා අවදියේ හිටියට වඩා ගොඩක්
වික්‍රමාන්විත වුනානම් කියලා.
ඔයා ඉන්දියාවට ආසයි
ඒත් ඔයා කවදාවත් එහාට ගිහිල්ලා නෑ.
ඔයාට නිදාගැනීමේ ප්‍රශ්ණ තියෙනවා.
ඔයාගේ ආසම පාට තමයි....
නිල්.
මට තේරෙන්නේ නෑ.ඔයා....
ඔයා මනෝවේදියෙක් ද?
- නෑ.
අවධානය දැක්වීමක් පමණයි.
මම ඉස්සර ජීවිකාව විදියට
මනෝවෙදියෙක් කියලා බොරුකලා.
මම ඔයාට මේවා කියන්නේ
ඔයා කිසිවක් මගෙන් හංගන එකෙන් තේරුමක් නැති නිසා.
මොනවා හංගන්නද?
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ මහත්තයා දිහා බැළුවම පේන දෙවල්?
මට පේනවා හොඳ මහත්මා ගති තියෙන මහත්මයෙක් කියලා.
පොඩ්ඩක් අහංකාර, සමහරවිට ආත්මාර්ථකාමී
පාලනයක් තියෙන ශෝබන මනුස්සයෙක්.
ඔව්.
ඇයි එහෙනම් ඔයා තමන්ගේ දුවගේ මරනයට ඔහුව සැක කරන්නේ?
මම නෑ.
මැකලස්කි කොල්ලයි ඒක කලේ.
ඔව්.
ඒක තමයි පොලිසිය කියන්නේ.
ඒත් ඔයා හිතනවා ඔයා වැරදියි කියලා.
ඇයි?
මම දන්නේ නෑ.
ම..ම.. මම දන්නේ නෑ.මම...
කියන්න මට.
ගිය අවුරුද්දේ, එයාලා දෙන්නා මහ පුදුම විදියට හැසිරුනේ.
කවුරුවත් පිලිගන්න එකක් නෑ ඒකේ වැරැද්දක් තියේවි කියලා,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒක..
මම හිතන්නේ ඇය මට එකපාරක් කියන්න හැදුවේ, ඒ වගේම මම...
හපොයි දෙයියනේ.
ඔයා අහනවද ඔහුගෙන් ඇයව මැරුවනම්?
එයා මොනවා කියාවිද?
ගොඩක් නෝනලාට කියන්න පුළුවන් එයාගේ මහත්තයා බොරු කියනකොට.
ඔව්, ඔව්.
ම...මට තේ ඕන නෑ. මම...
මැකලස්කි කොල්ලයි ඒක කලේ.මම...
සමහරවිට...
ඔයා හිතන්නෙත් එයා මේක කලා කියලා නේද?
මට අම්මා කෙනෙකුගේ ඉව විශ්වාසයි.
ජූන්?
මෙන්න ඔයා.
ඔයා කවුද?
මම පොලිසියෙන්.
ඔයා ඔයාගේ දුව, ව මැරුවද?
ඔහේ මොකක් කිව්වා?
මම ඔහේගෙන් සරල ප්‍රශ්නයක් ඇහුවේ මහත්මයා,
ඔබ ඔබේ දුව, ව මැරුවද?
නෑ, මම මගේ දූව මැරුවේ නෑ!
දැන්ම තමුසේ ගෙදරින් දොට්ට බහිනවා!
ජූන්?
ජූන්, ඔයාට මොකක් වෙලාද?
මම තමුසෙගේ රස්සාව නැති කරනවා.
නිර්දෝශී මනුස්සයෙක් නම් මෙලහකටත් මගේ මුනට ගහනවා.
මම තමුසේගේ ජීවිතේ කාලකන්ණි කරනවා.
ඔහේ මෙතනට ඇවිල්ලා, මගේ බිරිඳව පොළඹවලා, ඔහේ මෙතන ප්‍රශ්ණ ඇති කරනවා--
ජූන්.
ජූන්, පැටියෝ, අනේ.
අවංකෙන්ම මෙතන පේන තරම්ම නරකක් වෙලා නෑ.
ට්‍රොලිවර් මහත්මිය, නවතින්න.
Palm Springs, California සති 2කට පසු
එතකොට බැල්ලිගේ පුතා ඊගල් 17.
ඔහේ විහිළු කරනවද?
ඒ විදියට.
ඉලවු උකුස්සෙක්?
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ, ප්‍රයිස්.
ඔර්ලන්ඩෝ අපිට ඊට වඩා හොඳයි.
අපිට මේ වාරේ හොඳ තැනක් තියෙනවා.
හොඳයි, මම ඔහේට දෙයක් කියන්නම්.
ඩේවිස් ෆර්නැන්ඩෝට පුළුවන් ඉඹින්න මගේ පස්ස.
ඇලිසන්? ඇලිසන්!
පාම් ස්ප්‍රින්ග් ජාතික ගුවන්තොටුපල.
අහ්. සමාවෙන්න.
ඔයා ගමන්බඩු පරික්ෂා කලාද?
මොකටද මෙහාට ආවේ, නිවාඩුවකටද?
නෑ, මැඩම්. ආයෙත් ඒක කරන්නේ නෑ.
ඔහේගේ මගුල් ඇඳුම ආවම,
ඒකත් අරගෙන දෙවනුව යන්න පොලිස් දෙපාර්තමේනතුවට,
ඉක්මනට කාමර කීපයක්, ලී බඩු එක්කම ෆෝන් ලයින් ටිකකුත්.
හොඳයි, මැඩම්.
එන්න, යමු.
උදෑසනක් හැමෝටම.
කොහොමද ගුවන් ගමන?
යනවා යන්න. ඔයාගේ වැඩ තහනම් කරලා තියෙන්නේ.
ස්තුතියි.
විධානාත්මක බැහැරයාම.
ඊළඟ සතියේ ඉවරවෙනවා.
එහෙනං ලබන සතියේ එන්න.
රස්නේ වැඩි නැද්ද?
ඔහේලා දෙන්නගෙන් මොන බූරුවද මෙයාට කිව්වේ?
ඒ ඔයා නේද, චෝ?
ඔව්, මම තමයි.
අනිවාර්යෙන්ම එයා තමයි කෝල් කරේ.
ඒ රෙඩ් ජෝන්.
ඔයාට බෑ මාව ඒකෙන් ඈත් කරලා තියන්න.
ඇයි ඔයාලා එහෙම කරන්න ඕන වෙන්නේ.
ඔහේ නිසා මනුස්සයෙක් මැරුණා.
ඒකේ පල විපාක තියෙනවා.
මැරිච්ච මිනිහගේ දුව නිසා ඇය තවදුරටත් ලිංගිකව එකතු නොවී තියේවිද?
ඔහේ ඒක දන්නේ නෑ.
ඔහේ කොහත්ම ඒක දන්නේ නෑ.
ඇය දිනපොතක් තියලා ගියේ නැත්තම්---
ඒත් ඇය එහෙම කලා.
සහේතුක වෙන්න.
මේක මගේ කේස් එක.
ඔයාගේ කේස් එක?
රෙඩ් ජෝන් මගේ.
රෙඩ් ජෝන් කාටවත් අයිති නෑ.
එයා අයිති මට.
ඒක මගේ තීරණයක් නෙමෙයි.
නීති කියන්නේ නීති.
ඊළඟ සතියේ එන්න.
මේ මිනිහට එන්න දෙන්න එපා.
බොස්?
අපිට ලැබිලා තියෙනවා ග්‍රෙගරි ටැනන්--
කොකේසියානු, පිරිමි, 43, තනිකඩයි.
අපි තාම එයාව කපලා ඇරියේ නෑ
ඒත් පිලිස්සුම් සලකුණු...
සමාවෙන්න මම ඔයාට ඉහලින් ගියාට.
මම පසුතාැවෙනවා, මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයාට ඉක්මනට මෙතනින් යන්න ඕනේ නම්
අහගෙන ඉන්න.
හරි. මට ඒක කරන්න ඉගෙනගන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න.
මේ පිලිස්සුම් සලකුණු ඇතිවෙලා තියෙන්නේ
සිහියනැති කරන තුවක්කුවකින්...
සාමාන්‍ය පුරවැසියෙක්
පේන විදිය අනුව නම්.
මරනයට හේතුව හිස්කබලට කිහිපවතාවක් සිදුකරනලද පහරදීමකින්.
ගොල්ෆ් පිත්තක් සමග.
ගැහැණිය ඇලිසන් රැන්ඩොලෆ්--
අංක27 විවාහකයි, ළමයින් නෑ.
මේදෙදෙනාම හොයාගත්තේ අල්ලපු කාමර දෙකකදී.
පේන විදියට
සෙසුරාදා හවස් වරුව වරුව වෙන්න.
ඇලිසන්ගේ මත, විද්‍යුත් තුවක්කු සලකුණු තියෙනවා.
බැඳ තිබෙනවා ප්ලාස්ටික් බැමි වලින්,
වියරු වැටුණු කැපිම් සහ ඇනුම් සහ කවන්ධයක් කර තිබෙනවා.
රෙඩ් ජෝන් සටහන්පොත.
කවුද මෘත ශරීර හොයාගත්තේ?
මෙයාගේ මහත්තයා ඉරිදා උදේ ගුවන්තොටුපලේ ඉඳන්
සහෝදරයත් සමග ගෙදරට ආපු ගමන්ම.
ඔහු වෘත්තීමය ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයෙක්.
ඇත්තට?
ප්‍රයිස් රැන්ඩොල්ෆ්.
ඇයට මොහුත් එක්ක තිබුණු ගණුදෙනුව මොකක්ද?
අපි දන්නවද?
අහ්, ඔහු හිටියා ගොනුවක
එක මනෝවෛද්‍ය කෙනෙකුගේ.
- ගෙදරට කැඳවලාද?
- ආදරවන්තයෝ ද?
නෑ, මෙයා නපුංසකකයෙක්.
දොස්තර වැග්නර් දන්නවා ඇති මේ දෙන්නගේ තියෙන සම්බන්දතාවය.
මෙයා මෙතන්ට ආවේ හැදුනුම්පත් හදන්නද?
හරි.
දොස්තර වැග්නර්.
මම තෙරේසා ලිස්බන්, CBI.
මොකක්ද ඔයාගේ සම්බන්ධය ව්‍යසකයා එක්ක තිබුණු?
මම ග්‍රෙගරි එක්ක වැඩ කරනවා...
ඩොක්ටර් ටැනර් සහ රැන්ඩොල්ෆ් ගේ පවුල
අපේ රෝහලේ දීර්ඝ කාලීන සාමාජිකයින්.
ගෙදරින් කැඳවනවාද ඔබව ඔබේ පුහුණු වීම් වලට?
නෑ, ග්‍රෙගරි සහ ඇලිසන් සමීප මිතුරන්.
- ආදරවන්තයින ද?
- නෑ.
ඔහු සමලිංගිකයෙක්.
නෑ, ඔවුන් නිකන්ම යාළුවන් විතරයි..
දෙයියන්ගේ නාමෙන් මේ දෙන්නට මොකක් වුනේ?
පේන විදියට නම් රෙඩ් ජෝන්.
කවුද රෙඩ් ජෝන්?
අපි දන්නේ නෑ කවුද මේක කලේ කියලා.
අපි ළඟින්ම ඉන්නම්. ස්තුතියි.
රෙඩ් ජෝන් ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ මෙතනින්.
පොඩ්ඩක් සමාවෙන්න.
ඔහු ආවේ මෙතනින්.
ඇය එනකන් හිටියා
ඇය තනියම එනකන්.
එකම දේ, ඇයගේ යාළු ටැනන් තෝරගෙන තියෙන්නේ වැරදි රාත්‍රියක් නවතින්න.
මෙහාට ඇවිල්ලා අයිස් ක්‍රීම් කන්න.
ඉතිං රෙඩ් ජෝන් ඔහුගේ විද්‍යුත් තුවක්කුවෙන් දෙන්නට ඇදලා ඇරියා...
පොඩ්ඩක් සමාවෙන්න.
මේක අරගෙන... බෑම් ,බෑම්.
ටැනන් ගේ ඔළු කට්ට කුඩුකරා.
ඊට පස්සේ එයා එයාගේ සොඳුරු වෙලාව ගත්තා
හිතේ හැටියටඇලිසන් එක්ක ගනුදෙනුව ඉවර කරන්න.
ඇය ලස්සන ලොකු කෙල්ලෙක්, ඉතිං
ගොඩක්ම ශක්තිමත් නොවෙන්න,
මම හිතන්නේ ඇයගේ අත් වලින් අල්ලගෙන...
ඔහු සමාවෙන්න කියනවා ඔහු විසින්
ඔබටත් ඔබේ මවටත් සිදුකරන ලද හිරිහැරයන්ට.
ගොඩක්ම සමාවෙන්න.
ඔහු ඔබගෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
ජෙනී ඔබට එක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහුට එය ඇහෙන්නට අවශ්‍යයි.
මම සමාව දෙනවා තාත්තා.
- ඔව් තාත්තේ මම සමාව දෙනවා.
ඔහු දැන් හිනාවෙනවා.
සතුටට හෙලන කඳුළු.
ඔහු කියනවා, "ඔබට දෙවි රැකවරණයි."
ඔහු ගියා.
පුදුමයි. පුදුමයි. පුදුමයි.
ඇය....විශ්මයට පත්වුනා.
පැට්‍රික්...
- තත්පරයක්.
- ඔහුට වෙලාව දෙන්න.
අනි-වාර්යෙන්ම-- එන්න
ආපහු අප වෙතට.
- මම ආවා. ස්තුතියි.
- නැවතත්.
ඉතිං පැට්‍රික්, මට තේරුණා
ඒ වගේම ඔයා අසාමාන්‍ය නිලධාරියෙක්.
ඒක හරි නේද?
මම පොලිසියට උදවු කරනවා මට පුළුවන් වෙලාවට.
ඒවගේම ඔබ ඔවුන්ට උදවු කරනවා
ශ්‍රේණිගත මිනීමරුවෙක්ව අල්ලන්න.
- මොකක්ද--මොකක්ද ඔහුගේ නම?රෙඩ්
ජෝන්? - රෙඩ් ජෝන්.
මෙන්න තියෙනවා-- ක්ලැසික්
රෙඩ් ජෝන් ගේ හිනා මූණ.
ව්‍යසකයාගේ ලේ වලින් ඇඳපු, දකුණතට
දකුණු අතින් ඇඟිලි තුනකින්,
රබර් අත් මේස් එකක් එක්ක.
අන්තිමේදි මම එකක් මම ඇත්තටම දැක්කා.
මේ රෙඩ්ජෝන් නෙමේ.
හරි.
රෙඩ් ජෝන් හිතන්නේ තමුන් ගැන සංදර්ශන කාරයෙක්
කලාකාරයෙක් විදියට.
ඔහු සතුව තියෙන්නේ රංග ශාලාවක් පිළිබඳ හැඟීමක්.
සෑම පෙර ඝාතනයකදීම,
ඔහු හැමවිටම කරන්නේ පළමුව
මූන හැමෝටම පේන විදියට අඳින එකයි.
ඔබ පලමුව මූන දැකපු ගමන්ම අඳුරගන්නවා, ඊට පස්සේ ඔයා දන්නවා--
ඔයා දැනගන්නවා මොකක්ද වුනේ කියලා
ඒ වගේම ඔබට දැනෙනවා ත්‍රාසයක්.
ඊට පස්සේ ඔයාට දකින්න තියෙන එකම දේ තමයි
මැරුණු මිනිය දකින එක--
හැම වෙලාවෙම ඒ පිළිවෙලමයි.
මෙතන තියෙන්නේ විරුද්ධ පැත්ත.
පලමුවෙන්ම ඔබ දකින්නේ මිනිය, ඊට පස්සේ
වට පිට බලන්න වෙනවා ඔයාට මූන දැකගන්න නම්.
ලඟින්වත් යන්නේ නෑ, එහෙම නේද?
ඔයාගේ රසය මත තමයි රඳාපවතින්නේ, මම හිතන්නේ.
නෑ, බලන්නකෝ. මිනීමරුවට පුළුවන්කම තිබ්බා
මෙන්න මෙතන හරි බිත්තියේ අඳින්න,
ඒත් ඔහු එහෙම කලේ නෑ. මොකද කිව්වොත්
ඔහු රෙඩ්ජෝන් නෙවෙයි.
ඒක සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔයා දන්නවාද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ
මොකක්ද කියලා මගේ යාළුවා?
ඔයා ඔයාගේ වැඩ ඕනවට වඩා සමරනවා.
ඔහේ මිනී කන භූතයෙක්.
ඔයා "fangoria," කියවලත් නගින්නේ නැත්නම්, මම බ්‍රිට්නි ස්පියර්ස්.
ඒකට නම් මම අකමැතියි.
මේ විදියටද ඔයා පාලනයක් සහිතව ඉන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
මිනිහා මට මල පන්නනවා.
ඔහු අප්පිරියයි.
ඔයාට මාව මෙතනට ඕන වෙන්නේ නෑ.
ඔව් හරි, මේක රටාවට .ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඉතිං ජේන් හරි. මෙතන අනුන්ව කොපි කරන එකෙක් ඉන්නවා.
නැත්නම් අළුත් දෙයක් කරන්න උත්සාහා කරනවා,
නැත්නම් අත්වැරදීමක් කරාගෙන තියෙනවා.
අපි දන්නේ නෑ.
අපි සාක්ශි එක්ක වැඩ කරමු
හරියටම දැනගන්නකම්.
ගිහිල්ලා ස්වාම්පුරුශයාට කතා කරන්න.
හරි, බොස්.
මොකටද තව බලං ඉන්නේ?
ඉතිං ඔයා මේක ගැන හරි වෙන්න ඇති.
වෙන්න ඇති.
දැනමුතුකමට ස්තුතියි.
නෑ. මම එහෙම කිව්වද?
මම දැනුවත් කලා විතරයි
ඔයා සමහරවිට හරි ඇති, එච්චරයි.
මම කිව්වේ, ඔයාට ආපහු එන්න ඕන නම්
මම ඔයාව නවත්තන්නේ නෑ.
ඔව්, හොඳයි.
මම ඉල්ලන්නේ ආපහු එන්න කියලා.
මොකද කිව්වොත්.
මොකද කිව්වොත්
ඔයා කණ්ඩායමට ප්‍රයෝජනවත්.
නෑ. නෑ, මම "අනේ, හුනේ"  කියන්නේ නෑ.
කෙලව ගනින්.
බූරු තඩියා.
- සුබ උදෑසනක්.
- ඔයාට උදව්වක් ඕනෙද?
ඔයා වෑන් පෙල්ට් වෙන්න ඇති.
සතුටුයි. පැට්‍රික් ජේන්.
හායි. හමුවීම සතුටක්.
චෝ කිව්වා ඔයා නගරේ අතහැරලා ගියා තියලා.
නෑ. යන්න තැනක් නෑ.
හරි.
ඔයාට අතන කියෙන මේසේ නැත්තම්
මේ මේසේ ඕනද?
මම කියන්නේ, අතනට හොඳට එලිය වැටෙනවා.
අරක. මොන විදියට බැළුවත් ගොඩක් එලිය.
දරුණු අපරාධ පවුලකට ශෝබමාන එකතුවක්.
මොන වෙලාවෙද ඔයා මෙතනට ආවේ?
නවත්තන්න. මම අතහැරලා දැම්මා.
- නවත්තන්න. අනේ, නවත්තන්න.
මට නැතිවුනා ලස්සන, වටිනා සුරංගනාවියක්.
ඔව්, සර්. පෙනුමක් තියෙන ගැහැණියක්.
මම මැද්දට පනිනවට මුකුත් හිතන්න එපා.
ඔබට සිකුරාදා තිබුණූ තරඟය මගහැරුනා, නේද?
ඒත් ඔබ ඉරිදා වෙනකන් ගෙදර ආවේ නෑ.
ඔබ මොනවද ඉතුරු කාල සීමාව තුල සිදුකලේ මොනවද?
මම මේක ඔයාලට කියන්නම්,
ඔහේලට ඇත්ත මිනීමරුවා හොයන්න බෑ.
ඒක නිසා ඒක මගේ පිට පටවන්නද හදන්නේ?
නෑ, සර්. එහෙම කරන්න වෙන එකක් නෑ
ඔයා කොහේද හිටියේ කියලා තහවුරු කරොත්,
එතකොට අපිට ඔබව සැකකාරයින්ගේ ලයිස්තුවෙන්
අයින් කරන්න පුළුවන්.
මම හිටියේ මසාජ් තෙරපියක.
නම?
ඒකේ "lady" කියලා කෑල්ලක් තිබ්බා නමේ තැනක.
ඒ ඔක්කෝම credit card බිලේ ඇති.
ඔන්න තියෙනවා.
හමුවීම සතුටක් කොල්ලනේ.
අපි පූර්ණ සේවා පෞද්ගලික පුහුණුවක්.
අපි මූලික රැකවරණයක් සලසනවා,
රූපලාවන්‍ය සැත්තම් කරනවා,
මනෝ චිකිත්සා, ක්‍රීඩා
බෙහෙත්-- ඔයා නම් කරන්න.
මොකක්ද අප්‍රිකානු සම්බන්ධතාවය?
මෙ ඔක්කෝගෙම තේරුම ඕක තමයි.
මේකෙන් හමුවෛන දේවල් වලින් බාගයක්ම යන්නේ
අසරන අප්‍රිකානු සමාජයේ සෞඛ්‍යමය සයනාගාර වලට.
ආහ්, මෙන්න තියෙනවා.
ඒක පොඩි ගොනුවක්.
ඇලිසන් සෞඛ්‍යසම්පන්න ගැහැණියක්.
මානසික අසහනයන්?
එහෙම එකක් ඇයට නෑ.
ගබ්සා වීම්?
හදිසි අනතුරු?
පෞද්ගලිකත්වය හා අපගමනතාවය\i}
නෑ
සාමාන්‍ය පරීක්ශාවන් හැරෙන්න,
එච්චරයි ටැනන් ගැන නම්-- සෑම සෞන්දරයාත්මක වැඩක්ම.
ටැනන් දිනපොතක් තබාගෙන හිටියද?
අපේ අන්තිම ප්‍රශ්ණයත් විසඳුනා
මැරුණු කෙනා දිනපොතක් තබාගෙන හිටපු නිසා.
දිනපොතක්? මම හිතන්නේ නෑ.
ඇලිසන් රැන්ඩොල්ෆ් ගැන කියන්න...
කොහොමද ඇයගේ විවාහය, ඔබ හිතන්නේ?
සතුටුදායකද? අසතුටුදායකද?
මාස 6ක් යන්නට මත්තෙන්,
දොස්තර ටැනන් මගෙන් උපදෙස් වගයක් ගත්තා.
ඇලිසන් ඔහුගෙන් අවුරුද්දකට හරියන්න
නීති විරෝදීව උපත් පාලන පෙති දීලා තිබ්බා,
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෛද්‍ය නීති වලට පටහැනියි.
හොර බෙහෙත් කඩවලින් ගන්නවට වඩා හොඳයිනේ.
ඇයි රහසිගතව?
ප්‍රයිස් රැන්ඩොල්ෆ් වාසෙත්කමක් කලා
අප්‍රේල් 2.
මට ඒ හැර උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද...?
මම අගයකොට සලකනවා.
ඇත්තටම, උදව්වක් ඕනේ.
මගේ නිදිපෙති ඉවරවෙලා.
මට පොඩ්ඩක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඊට වඩා හොඳ දෙයක් වුනත් කමක් නෑ.
අනිවාර්යෙන්. අහ්, සාකච්චාවකට එන්න.
අපි ඔයා ගැන බලන්නම් අද හවසට විතර.
අනේ, නෑ. මම බැළුවේ දැම්ම ටිකක් ගන්න
ගන්න පුළුවන්ද කියලා.
කතාවක් දමන්නේම නැතුව.
මට සමාවෙන්න.
මට බෙහෙත් නියම කරන්න බෑ
“කතාවත් දාන්නේ නැතුව“.
මට තේරෙනවා. අහ්, ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මම ඔයාට කෝල් කරන්නම්... පුළුවන් වුනොත්.
මට නම් ඒක මහත්තයා වගේ කියලා හිතෙන්නේ.
එයා සාක්ශියක් විදියට ගණිකාවොන්ට ගෙවලා,
තමන් ගෙදර නැති විදියට.
නෝනව මරලා, ආයෙත් රට ගියා.
ක්ලැසික් වගේම දක්ශ ප්‍රකාශයක්
ඒත් අමු, ම අමු ඔලමොට්ටල වැඩක්.
ඔයාලා බැළුවද ඔහුගේ තරඟ වාර්ථා
පෞද්ගලික?
ඒක නරකමත් නෑ. තරඟ දිනලම මිලියන 6ක්.
ම්-හ්ම්, දෙවැන්න හා තුන්වැන්න එද්දී.
ඔයා එයාව තියනවා 18වෙනි ,සමතලා තීරුවේ.
ලොකු බාධකයක් එක්ක.
හරියට රාත්‍රිය දහවල පස්සෙන් එනවා,
ඔහු ඒක අවුල් කරගනීවි.
ඔහු හිරකරගන්නෙක්.
මිනිහට ගෑනිව මරන්න තරම් හැකියාවක් නෑ.
මිනිහා ඒක කරේ නෑ.
ඔයා කියන්නේ ප්‍රධාන සැකකරුට තරඟය දිනාගන්න බැරිවුණු නිසා
එයාව අයින් කරන්න කියලද?
හපෝ, නෑ, නෑ, නෑ. මම  නිකමට
තනි ප්‍රකාශයක් විතරයි මම කලේ.
කොහොමද ඔයා ඒක කලේ?
අධිමානසික බලයෙන්.
එයා ඕකට කටින් පිඹ්නවා.
ඒක තව ක්‍රමයක්.
මිස්ටර් ජේන්, මට අහන්න ප්‍රශ්ණයක් තියෙනවා අහන්න
ඔයාගේ පෙර ජීවිකාව සම්බන්ධයෙන්.
අහලා දාන්න.
ඔයාට අනිත් මනෝ වේදිකයෝ හමුවුනාම
-- ඇත්තම මනෝවේදිකයෙක්--
ඒ අය කියනවද ඔයා බොරුවක් කරන්නේ කියලා?
මනෝවේදය කියලා දෙයක් නෑ.
මම එහෙම නෑ කියනවා.
මගේ ඥාති සහෝදරී මනෝ වේදිකයෙක්.
ඔයාගේ ඥාති සහෝදරී, රැවටිලිකාරියක්
නැත්නම් වංක කෙනෙක්, එහෙමත් නැත්නම් දෙකම.
කෙලින්ම.
නෑ, නෑ, එයා එයාගේ අදහස ප්‍රකාශකරා විතරයි.
ඒ වුනත් එයා වැරදියි.
- ඇයට බලය තියෙනවා.
- ස්තුතියි.
ඇයට අනෙක් පැත්ත සමග සන්නිවේදනය කරන්න පුළුවන්.
මම දැකලා තියෙනවා ඇය ඒක කරනවා.
ඇය ඔයාලට කතාකරන්න දෙනවා
මැරුණු කෙනෙක් එක්ක.
ඔව්.
ඔබ ආදරය කරපු කෙනෙක්
ඒ වගේම තාමත් ඔබට පාළුව දැනෙන කෙනෙක්.
ඔව්.
ඔයාට අවශ්‍යයි ඇයගේ බලය සත්‍යක් කියලා දකින්න
, අන්න ඒකයි ඔය.
නෑ.
ඔයාට විශ්වාසයි ඔයා හරි කියලා.
විද්‍යාව සියල්ලක්ම දන්නේ නෑ.
අවුරුදු 500කට කලින්, රේඩියෝව
හරියට මැජික් එකක් වගේ.
අනිවාර්යෙන්ම.
අවුරුදු 500ක් අනාගතේ, මේක සම්පූර්ණයෙන්ම
අනිත් පැත්ත සමග සන්නිවේදනය කරන්න ගැනීම සාමාන්‍ය දෙයක්.
"අනික් පැත්ත"
ඔයාගේ තාත්තා පාපන්දු පුහුණුකරුවෙක්?
කොහොමද ඔයා දැනගත්තේ?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේ හැසිරීම අනුව.
මම කියන්නේ,
එයා ඔයාට කිව්වේ නැද්ද ජීවිතයත් හරියට පා පන්දුවක් වගේ කියලා.?
ඔයාගේ අවසාන නලාව පිඹීමෙන් පස්සේ
තරඟය අවසානයි. ඉවරයි.
තවත් නෑ.
"අනික් පැත්ත." කියලා එකක් නෑ.
මෙන්න මේකයි-- පොකිරිස්සා සහ පාන්
රෝල්ස් සහ නාවුක කලා ඇගයීමේ නොහැකියාව.
ඊට පස්සේ... හිස්බව.
ඔහේ අසරණ, දුක්ඛිත මනුස්සයෙක්.
දෙවියන්ගේ රාජධානිය ඇත්තම තැනක්.
අද රැයින් පස්සේ, රිස්ග්බි ඔයාගේ හොටෙල් කාමරේට ආපහු
එන්න අඬගැහුවොත්...
ඔව් කියන්න.
මොකක්ද කිව්වේ?
මම දන්නවා. ඔයා හිතාගෙන ඉන්නේ එයාව
පහත් විදියට ප්‍රතික්ශේප කරන්න.
රස්සාව කරන පලවෙනිම සතියේ ඔයාට ඕනේ
තමන්ගේ විදිය පෙන්නන්න.
වඳුරු වැඩ නැතුව. ඒත් ඇයි නැත්තේ?
රිස්ග්බි කියන්නේ විශිෂ්ට ආදරවන්තයෙක්,
මට විශ්වාසයි ඒක.
තදයෙක් වුනාට සාධාරණ මනුස්සයෙන්. හරිනේ?
හරි.
දෙවියන්ගේ රාජධානිය සැබෑ තැනක්, මිස්ටර් ජේන්,
ඒ වගේම ඔයාට තියෙනවා අමරණීය ආත්මයක්.
හපෝ, මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඔයා වැරදි වෙන්න කියලා.
සුබ රාත්‍රියක්.
- සුබ රාත්‍රියක්.
- පස්සේ, කොල්ලෝ.
මේ... මම.
ඒකකයට පිලිගන්නවා, නියෝජිත වෑන් පෙල්ට්.
ඔයාට ස්තුතියි, නියෝජිත රිස්ග්බි.
සුබපැතුම් පරණ යාළුවා.
ටික කාලයක් වෙනවා.
"මම හිතන්නේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
මම ශක්තිමත් වගේම සතුටින්.
මට භාර්යාවන් 12ක් ඉන්නවා,
මම ඒක 13ක් කරන්න ළඟඳීම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
"ඇයි ඔයාට මාව අල්ලන්න බැරි?"
ඔයාට බල හීන බවක්, මෝඩ බවක් වගේම දුකක් දැනෙනවා ඇති."
"ඔහ්, හොඳයි.හැමදෙයක්ම හොඳින් සිදු වේවා.
රෙඩ් ජෝන්."
මේක නම් මට ඇත්තම සිද්ධියක් වගේ පේන්නේ.
පේන්නේ නම් රෙඩ් ජෝන් වගේ තමයි.
ඒත් නෑ.
රෙඩ්ජෝන් කවදාවත් මට කොලොප්පම් කරන්න
ඔච්චර අවදානමක් ගන්නේ නෑ.
එතකොට ඇත්තම මිනීමරුවා අපිව
නොමග යවන්න උත්සාහ කරනවද?
චෝ, හොයලා බලන්න ප්‍රයිස් රැන්ඩොල්ෆ්
මීට පැය භාගයකට කලින් කොහේද හිටියේ කියලා.
රිස්ග්බි, ඔයා හෝටලේ ආරක්ශක
කැමරා පද්ධතිය පරික්ෂා කරන්න ඕනේ.
මේක වෝහාරික විද්‍යා අංශයට යවන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
අනිවාර්යෙන්ම.
නිදාගන්න බලන්න.
- හෙලෝ?
- සුබ උදෑසනක්.
ඔයා නිදාගත්තේ නෑ, නේද?
මට ඩොක්ටර් වැග්නර් සමග වෙලාවක් වෙන්කරගන්න ඕනෑ
, කරුණාකරලා. මේක හදිස්සියක්.
ජේන්. පැට්‍රික් ජේන්. හරි, මම ඉන්නම්.
වොහාරික අංශයෙන් හෝඩුවාවක් ලැබුණා.
ලියුම් කවරයේ සහ ඇඳුමේ තිබුණු ලේ
දෙකම ඇලිසන් රැන්ඩොල්ෆ් ගේ.
ඒත් මේක ඇතුලේ තිබිලා කෙස් ගහක් හොයාගත්තා--
මැරුණු අයගෙන් කාගෙවත් නෙමෙයි.
හිතලා බලන්න කාටද අයිති කියලා.
ඒක ඔයාගේ, ටැග්. පුදුමයි, නේ?
විද්‍යාව.
මේක නම් පිස්සුවක්.
මම... ඇලිසන්ව මැරුවේ නෑ.
කොහොමද ඔයා ලියුම් කවරේ ඇතුලේ
තියෙන කෙස්ගහ ගැන විස්තර කරන්නේ?
එක්කෝ ඒක වැරදීමක්,
නැත්තන් මාව හිරකරන්න අටවපු උගුලක්.
කාටද ඔයාව හිර කරන්න ඕන වෙලා තියෙන්නේ?
අපිට නම් අවශ්‍යතාවක් නෑ,
ඔයා එහෙම හිතනවනම්.
මෙයයි ඇලිසනුයි ආදරවන්තයෝ.
කාටද ඔයාව හිර කරන්න ඕන, ටැග්?
මගේ සහෝදරයාට.
ඇයි එයාට එහෙම දෙයක් කරන්න ඕන වෙන්නේ?
ඇලිසනු, යි මමයි ආදරවන්තයෝ.
මම හිතන්නේ නම් ඔයා මනෝවේදියෙන්.
ඔයා ඒක පිළිගන්න කැමති නැතිටික විතරයි.
ඉතිං...
ඇයි ඔයාට නිදාගන්න බැරි?
මොකද කිව්වොත් මට හොඳ බෙහෙත් ටිකක්
මගේ දොස්තරත් එක්ක කතා කරන්නේ නැතුව
ගන්න බැරි නිසා.
ඒ කියන්නේ ඔයා දොස්තරලා එක්ක කතා කරන්න කැමති නෑ.
මේ, ඔයා දන්නවා, එයාලට හැමතිස්සේම අවශ්‍ය
කාමරේ ඉන්න වැඩ්ඩ වෙන්න නේ, එහෙම නේ?
එහෙම බැළුවම ඒ මම, නිසැකයෙන්ම.
ඔයා ඔයාගේ ප්‍රචන්ඩ ඇතුලාන්තය
පරිස්සම් කරනවා නේ.
මොකක් ද ඔයා ඒකට හේතුව කියලා හිතන්නෙ?
ඔයා දන්නවා, මේ විදියට තමයි මම
මේක වෙන්නේ කියලා හිතාගෙන හිටියේ.
ඔයා මගේ අම්මා ගැන අහන්නද හදන්නේ?
ඔයාට ඕනද ඔයාගේ අම්මා ගැන අහනවට?
මට ඕන නිදාගන්න විතරයි.
එහෙනම් මොකක්ද ඔයාව අවදි කරලා තියන්නේ?
මොකක්ද එයාගේ නම? රෙඩ් ජෝන්?
අන්න හරි. රෙඩ් ජෝන්.
අහ්, ඔහු--ඔහු අපි දන්න තරමින්
ගැහැනුන් 8 දෙනෙක් මරලා තියෙනවා.
අහ්, පොලිසිය මගේ මනෝවේදික උදව්වක් ඉල්ලුවා
ඔහුව අල්ලන්න,
මට දැනීමක් ගන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න
මොහු කවුද කියලාවත්.
අහ්, ඇත්තටම කොහොමද
යමෙකු ගැන මනෝවේදික අරමුණක් ගන්නේ?
හොඳයි, ඩේවිස්, සැබෑ බිහිසුණු දුශ්ඨ බව
පිලිස්සෙනවා ගින්නක් වගේ.
ඒක--ඒක පිලිස්සෙන්නේ
භයානක සීතලක්, අදුරු ගින්නක් සමග.
මම අතිශය උත්සාහ කලා ඒ තුලට එබී බලන්න,
මම දුටුවා පවිකාරයෙකුගේ හැඩරුවක්--
මෙතනදී, රෙඩ්ජෝන්.
ඔහු කැත, වදවිඳින කුඩා මිනිසෙක්.
හුදකලා ආත්මයක්
දුක්ඛික, බොහෝම දුක්ඛිත.
"දයාබර ජෙන් මහත්මයා, මම මාධ්‍යන් තුල අපහාස විඳින්න කැමති නෑ,
විශේෂයෙන්ම මුදල් හූරාකන
මගෝඩික වංචනිකයන් විසින්."
"ඔයා ඇත්තටම මනෝ වේදිකයෙක් නම්
වංක කුඩා පණුවෙක් නොවෙන්නට,"
"ඔයා මේ දොර ඇරිය යුතු නෑ
මම ඔබේ  භාර්යාවට හා කුඩා දරුවාට කුමක් සිදුකර ඇත්දැයි බැලීමට."
මිස්ටර් ජේන්? මිස්ටර් ජේන්?
ඇයි එයා අවදිවෙලා ඉන්න හේතුව?
ඔයා දන්නවා නේ, මම පුංචි අවදියේ,
අපිට තිබුණා ගොවිපලක්.
එතන ගොඩක් වැඩ තිබුණා.
- මම තරමක් කම්මැටි කොළුගැටයෙක්.
- එහෙමද?
මම හැමතිස්සේම උත්සාහා කලේ මගේ පුංච් සහෝදරයා
ජිමී ට කියලා මගේ වැඩකොටස කරවගන්න.
එක දවසක්, මම ඔහුට ඩොලරයක් දෙන්න පොරොන්දු වුනා
මම වෙනුවට දර කැපුවොතින්.
හොඳයි...
කියතින් ඔයුගේ කකුලේ ධමනියක් කපාගෙන,
ඒ වගේම ලේ ගිහින්ම මැරුණා...
මැරුණා...
මගේ වැඩ කොටස කරන්න ගිහිල්ලා.
ඔයා දන්නවා...
ඕකම තමයි සම්පූර්ණයෙන්ම වගේ “ජොනී කෑශ්“, ට.වුනෙත්.
ඇත්තට?
ඒක නම් අමුතුයි.
- රැන්ඩොල්ෆ් මහත්මයා,
හොඳයි-- - කුණුහර්ප ඕනේ නෑ.
මගේ සහෝදරයා මුකුත් කලේ නෑ.
තොපි වැඩකට නැතිවුන්ට, කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරුව
මගේ පවුල පිටින් වැරැද්ද පටවන්න එනවා.
- මේක තදබල අපහාසයක්.
- ප්‍රයිස්, අපි මොනවටද එකඟ වුනේ?
රැන්ඩොල්ෆ් මහත්මයා, ඉතිරිය ආරක්ශිතයි,
ඔබට අපහාස කරන්න අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
“අපි වැඩකට නැතිවුන්“ ඔබේ සහෝදරයාව රඳවාගෙන ඉන්නේ-
මොකද කිව්වොත් අපිට භෞතික ශාක්ෂි තියෙනවා
අපරාධය සිදුකිරීමට හේතුවන අභිප්‍රායන්.
ඔයා ගෙදර නැති වෙලාවට ඔයාගේ බිරිඳ සමග
ඔහු එකට බුදියගන්න බවට ඇතිතරම් ශාක්ෂි තියෙනවා.
ටැග් එක්ක ඇලිසන්?
ඒක තමයි ඔහුගේ ප්‍රකාශය, ඒ වගේම ඔහු ප්‍රකාශ කරා
ඔබයි ඇලිසන්ව මැරුවේ කියලා.
- දැන් ඔබ ඔහුව හිර කරන්න හදනවා එහි පලිගැනීමක් ලෙස.
- මොකක්ද ඔහේ කිව්වේ?
මොන--අවජාතකයා!
උඹ--
- බැල්ලිගේ පුතා!
- උඹ ඒකිට සැලකුවේ කුණුගොඩකට සලකනවා වගේ!
මොකක්ද උඹ බලාපොරොත්තු වුනේ?
මම බලා පොරොත්තු වුනේ නැත්තේ, මගේ පුංචි සහෝදරයා
මගේ නෝනත් එක්ක එකට බුදියන එක!
උඹ ජරා අවජාතකයා!
ඔයා මට කියපු හැම දෙයක්ම සම්පූර්ණ ප්‍රබන්ධයක්, නේද?
ඔව්.
ඇයි?
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා ඉන්නේ සැබෑම වේදනාවකින්.
ඇයි ඔයා ඇත්ත තියන්නේ නැත්තේ?
ඇත්ත මගේයි.
- මට තේරුණා.
- ස්තුතියි.
ඔව්.
මතක තියාගන්න, අහ්, අපි ඉස්සෙල්ලා
දවසේ ටැනන් ගැන කතා කරපු වෙලාවේ,
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා නේ එයා දිනපොතක් තියාගෙන හිටියද කියලා,
ඒ වගේම ඔයා කිව්වා නේ තියාගෙන හිටියා කියලා?
- හොඳයි, ඒයාගේ බඩු බාහිර අතරේ එහෙම එකක් තිබුණේ නෑ.
- නෑ.
මට සමාවෙන්න, නෑ?
නෑ. ඔයාට ඇහිලා තියෙන්නේ වැරදියට.
මම හිතන්නේ නෑ එයා දිනපොතක් තියාගෙන හිටියා කියලා.
පුදුමයි.
එහෙනම් ඒ වෙන කවුරුහරි කියපු එකක් වෙන්න ඇති.
නැත්නම් එහෙනම් මට පිස්සු වෙන්න ඕනේ.
මට අනිවාර්යෙන්ම, 100% මතකයි
ටැනන් දිනපොතක් තියාගන්නවා කියලා ඇහුණා.
හොඳයි, ඒක පුදුමයක්, ඒත් ඇයි
ප්‍රශ්ණයක් තියෙනවද එයා දිනපොතක් තියාගත්තම?
ඔයා හරි. ඒකේ අවුලක් නෑ.
මම නිකමට හිතුවේ, ඇයි මැජික් කාරයෝ
ලස්සන කෙල්ලෙක් සහායිකාවට තියාගන්නේ?
ඇයි?
මොකද කිව්වොත් එයාලා නිසා ප්‍රේක්ශක අවධානය
හැරෙන්නේ ඇය වෙතට.
මිනිස්සු බලන්නේ දිගු වෙලාවක් බලන් ඉන්නේ ඇය දිහා.
ඔවුන් ඇත්තටම බලන්න අවශ්‍ය තැන බලන්න කලින්
ඔවුන් බලන්නේ ඇය දිහා.
එතකොට මැජික් එක ඇත්තටම වැඩ.
කොහොමහරි, මම හෙට වෝහාරික අංශයෙන් කිහිපදෙනෙක් එවන්නම්
හෙට විතර අර දිනපොත හොයන්න.
ම්ම්, ඔවුන් දැනටමත්
ඔෆිස් එක පරීක්ශා කලා නේද?
ඔහ්, එයාලට ඒක පලවෙනි වතාවෙන්ම
ඒක කරගන්න පුළුවන් වෙන්නේ නෑ.
වාසනාවා තව වතාවක් ඕන, නේ? ඒක
කොහේහරි ඇතිනේ.
හැමදේකටම ස්තුතියි, doc.
- good night.
මොනවත් නැතිවුනාද?
කොහොමද ඔයා ඇතුලට ආවේ?
දොර ඇරිලා තිබ්බේ.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ මේසේ උඩ මගේ
ෆෝන් එක දාලා ගිහිල්ලා.
දොර ඇරිලා තිබුණේ නෑ.
සමහරවිට වෙන්න ඇති. මේ මම ඉන්නේ.
මොනවද ඔයා කරන්නේ?
මම පාපොච්චාරණය කරනවා, වරදට පෙළඹීම
පොලිස්කාරයෙක්ගේ වැඩ ගොඩක් අමාරුයි. මම...
මම දිනපොත හෙව්වේ.
මගේ කුතුහලේට පාලනයක් නැතුව ගියා.
නෑ සිරාවටම!
දිනපොත නැද්ද?
දිනපොතක් නෑ.
සමහරවිට මමත් බෙල්ල දාලා බලන්නම්.
මම දක්ෂයි දේවල් හොයන්න එහෙම.
අනේ බලන්න.
යුරේකා.
දො. වැග්නර්, ඔයාගේ උදවුවට ස්තුතියි.
මිස්ටර් ජේන්.
අහ්, ඔයාගේ ෆෝන් එක.
හරිනේ.
ස්තුතියි.
අහ්, ඔව්. හම්බුනා.
මගේ මෝඩකම.
- හොඳයි, සුබගමන්
ආයෙත්. - ඉන්න.
දිනපොත දෙන්න.
ඒක හරිම සිත්ගන්නාසුළුයි.
මම උත්සාහාකලා.
මම දැනගෙන හිටියා.
ඒක උප්පරයැට්ටියක් වෙන්නඇති කියලා, ඒත් මම...
මට ශුවර් කරගන්න තිබ්බා.
ඔව්. එහෙම තමයි උප්පරවැට්ටි වැඩකරන්නේ.
මොකක්ද නිසාද ඔයාට මාව සැක හිතුනේ?
ඔයාට කියන්නේ මම ඒක කලා කියලා නෙමේ
මම නිකමට අහන්නේ.
අපි හමුවුණු පළමු වෙලාවේ, ඔයා කිව්වා ඔයා
කවුද රෙඩ් ජෝන් කියලා,
ඒත් ඔයා ගාව ති‍යෙනවා
අපරාධ මනෝවිද්‍යාත්මක පොත්--අතන--
ඒකේ ඔහු ගැනත් තියෙනවා.
ඔයා රැන්ඩොල්ෆ් පවුලේ වෛද්‍යවරයා, ඉතිං ඔයාට
පහසුවෙන්ම පුළුවන් ටැග් ගේ කොණ්ඩ ගහක් ගන්න,
ඒ වගේම, වෛද්‍යවරයෙක් වුනාම, ඔයාට පුළුවන්
හොරෙන් ඇතුල්වෙන්න වෙනත් මනුස්සයෙකුගේ ඔළුවට.
ඒ අනිවාර්යෙන්ම ඔයා වෙන්න ඕනේ.
එච්චරද?
ඔයාට මෙලෝ දෙයක් නෑ.
ඒක නිකන් අනුමානයක් විතරයි.
ආහ්, මම දන්නවා.
මට නිවැරදියි කියලා, තහවුරු කරගන්න විතරයි ඕන වුනේ.
මම පුදුම වෙලා හිටියා. මම අවංක වෙන්න එපැයි.
ඔයා පේන විදියට නපුරු මනුස්සයෙක් කියලා පේන්නේ නෑ.
ඒත් ඔයා එහෙමයි.
ඔයා ලියුම ගැන තරහෙන් නේ ඉන්නේ.
ඔව්, ඒක නම් පොඩ්ඩක් විතර දුශ්ට ගතියක් තිබ්බා.
දැනගන්න කියන්නේ, මට
දුකයි ඔයාගේ පවුලේ අය ගැන.
මට ඔයාගේ වේදනාව ගැන හිතාගන්න පුළුවන්.
මම... නපුරු මනුස්සයෙක් නෙමෙයි.
මගේ මනස පැහැදිලියි.
ඇත්තට?
මේ වෙනකොට අප්‍රිකාවේ, ලස්සන ළමයි 3,000
පණපිටින් ඉන්නවා,
කවුද මැරෙන්න ඕනේ, ඒත්
එයාල මැරුණේ නෑ මම නිසා.
ටැනන් මාව විනාශ කරන්න හැදුවේ
මගේ හැම වැඩක්ම...
වෙන මොකකටවත් නෙවයි. සල්ලි වලට.
හොරකම, ඔහුයි ඒක කිව්වේ.
මුදල් වංචාව.
තමන්ට විතරක් ධාර්ම්ක ‍මෝඩයා.
ඒක පොඩ් ගනන් හිලවුවක් විතරයි.
මම හිරේට ගියෝතින්,
දහස්ගානක් ළමයි මැරේවි.
ඒකට මම ධාර්මික, සදාචාරාත්මක තීරණයක් ගත්තා
ටැනන් ව මරන්න...
ලොකු හොඳකට.
එතකොට ඇලිසන්? ඇය මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
ඔයා කියපු විදියට, ඇය මැජික් කාරයෙක්ගේ සහායිකාවක්,
නිකන්ම අනවධානයක්.
ටැනන් විතරක් මැරුනොතින්,
පොලිසිය මෙතන වටකරාවි, එහෙම නේ?
ඇත්තෙන්ම, දෙන්නෙක් මරනවට වඩා නරකයි
එක්කෙනෙක් මරන එක, ඒකෙන් ගොඩක් ජීවිත අවධානමට වැටෙනවා?
මම එහෙම හිතන්නේ නෑ.
ඔහේ අසරණ, දුක්ඛිත මනුස්සයෙක්.
ඔහේව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
- එන්න යමු.
- මම ඔහේගේ දිහාවට තුවක්කුවක් තියාගෙනයි ඉන්නේ.
ඔහේ ඇත්තටම හිතාවිද මේ ඔක්කෝම ප්ලෑන් කරලා
ඔහේට පුරවපු තුවක්කුවක් තියාගන්න දේවි කියලා?
මම කල්තියාම උණ්ඩ අයින් කලා.
- ඔහේ පරක්කුයි!
- මොකක්?
තුවක්කුව ඇදගන්නෝ..!
තුවක්කුව අතෑරපං.!
අත්දෙක ඔළුවෙන් තියාගන්න.
දනගහනවා. බිම.
වැඩ අහවර ඩෝනට් ගෙනාවා.
දෙයියම්පා!
මම නිදිපෙති ගේන්න විතරයි ගියේ.
මට යන්න ඕනකමක් තිබුනේ නෑ.
- ඔයා දන්නවා මට යන්න ඕනකමක් තිබුනේ නෑ.
- හරි.
හරි, ඔහේ වැග්නර්ව අටවලා...
එයා කියලා හිතාගන්නවත් බැරුව දවස් ගානක් අපි හිටියේ.
ඔයා ඔය ළදරු වැඩේ නොකලා නම්
එක පවුලක් දෙකඩ නොකර ඉන්න තිබුණා.
මේහ්, ඒ පවුලට කොහොමත් කෙලවිලා තිබුනේ.
තමුන්ටම බැනගන්න එපා, අප්පා.
පටන්ගන්නවත් එපා.
මට නම් තාමත් කේන්තියි.
- මට සමාවෙන්න.
- නෑ, ඕනේ නෑ.
ගෙම්බෙක්? හොඳයි, මේකෙන්
හැමදෙයක්ම හරියාවි කියලා හිතාගෙන ඇත්තේ නේ?
උපසිරැසි පලකිරීම හා බෙදාහැරීම
www.baiscopelk.com
මෙම උපසිරැසි www.baiscopelk.com අඩවියෙන් නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසි වන අතර වීඩියෝ පිටපත ගැන කිසිම වගකීමක් අප දරන්නේ නැත.